Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Xu Xin
Lu Ming
anong mali?
May bata sa baba sa pwesto namin.
Isang bata?
Saan mo siya nakita?
Nandito lang siya.
Bumukas ang pinto.
Naka-lock ang pinto.
Ano ang nakita mo?
Isang butterfly.
Miss Xu.
Batay sa iyong kasalukuyang kalagayan,
Mayroon akong sapat na dahilan upang maniwala
nakakaranas ka ng memory distortion.
Ang aksidente sa sasakyan ay sanhi ng iyong utak
upang makaranas ng malubhang pinsala.
Naapektuhan na nito ang iyong pang-araw-araw na buhay.
Gaya ng batang binanggit mo,
baka wala talaga siya.
Pero totoong totoo ang nararamdaman ko.
May nakita talaga akong batang lalaki.
May nakita ka bang mga palatandaan ng pagpasok ng isang tao sa iyong tahanan?
Dr. Xu,
may paraan ba para mabilis na mabawi ang memorya ko?
Inaasahan ng lahat iyon.
Ngunit ang utak
ay isang lubhang kumplikadong organ.
Hindi ito basta basta umasa sa gamot
para gumaling agad.
At hindi mo kailangang mag-alala.
Ang iyong kalagayan ay hindi bihira.
Mayroong maraming mga kaso ng pagbawi.
Kaya, magtiwala sa aking kadalubhasaan.
At magkaroon ng tiwala sa iyong sarili.
Magtulungan tayo.
Sige?
Dr. Xu, nandito na ang susunod mong pasyente.
Okay.
Miss Xu,
kung mayroon kang anumang mga bagong pag-unlad,
pwede kang lumapit sa akin anytime.
Salamat, Dr. Xu.
Kumusta ka kamakailan?
Tara, upo tayo dito.
Iuuwi muna kita saglit.
May interview ako pagkatapos.
Sa kasamaang palad,
sa seremonya ng pagbubukas,
nasa tabi ko ang asawa ko.
Pero nagkaroon ng aksidente.
Siya ay nasugatan.
Nagpapagaling pa siya.
Isasantabi ko muna lahat ng trabaho ko
para makasama siya.
Natapos na ba ang imbestigasyon sa aksidente?
Pagod ang driver.
Binayaran niya ito ng kanyang buhay.
Sana mga trahedyang ganito
hindi na mauulit.
Pag-usapan natin ang bago mong trabaho.
Ito ay tinatawag na City of Lies.
Sinusubukan mo bang sabihin yan sa buhay mo
maraming kasinungalingan?
Sabi ng mga tao, ang pag-aasawa ay parang kuta.
Ngunit sa tingin ko ito ay tulad ng isang visual na kahon ng musika.
Yung mga nasa loob lang
mararamdaman talaga.
Ang music box ay laruan ng bata.
Ginagamit ito bilang isang metapora para sa kasal
hindi ba masyadong pambata?
Gaano mo man ito bigyang kahulugan,
at least para sa akin,
hindi laro ang kasal.
Mahal na mahal ako ng asawa ko.
At mahal na mahal ko ang asawa ko.
Ms. Xu, ang iyong mga bulaklak.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo?
medyo maganda.
May naalala ka ba?
Bits and pieces lang.
Sinabi ni Dr. Xu
huwag magmadali.
Ang sakit na ito ay nangangailangan ng panahon para gumaling.
By the way, salamat sa mga bulaklak.
ano?
Ang gaganda nila.
Hindi ako nagpadala sa iyo ng anumang bulaklak.
Baka may kaibigan na nagpadala sa kanila.
Gusto mo rin bang bilhin ang nobelang ito?
Mukhang ito na ang huling kopya.
Kung gusto mo, makukuha mo.
Hindi na kailangan, kunin mo.
Kung hindi ako nagkakamali,
mas mabilis ka lang sa akin.
Hinawakan mo muna ang libro.
talaga?
Actually, may copy na ako sa bahay.
Gusto ko lang ng isa para sa aking koleksyon.
Tapos hindi ako magalang.
By the way, pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Tatlo, dalawa, isa.
Sa tingin ko ang isang ito ay mukhang maganda. Tingnan mo.
Sa tingin ko ito ay mahusay.
salamat po.
Bahala ka.
Kumapit ka dito.
Salamat.
Sana makita kita ulit dito sa susunod.
Ako din.
Bye.
Boss.
Ganun ba talaga
ang huling kopya ng The Klein Bottle ngayon lang?
Nag-iisa lang iyon.
Sige.
Miss,
pwede ka bang pumunta ulit bukas?
Kukuha ako ng isa sa bodega para sa iyo.
Sobrang gulo ba?
Hindi naman.
Hindi maraming tao ang bumibili ng mga pisikal na libro sa mga araw na ito.
You have to be accommodating kung gusto mo ng magandang negosyo.
Salamat, boss.
Xu Xin, anong meron?
May kung ano sa washing machine.
Magpahinga ka ng maaga.
Hello.
Excuse me, yung book na inorder ko kahapon—
Dumating na ba ang Klein Bottle?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nag-order ako ng libro dito kahapon.
Ito ay tinatawag na The Klein Bottle.
Sandali lang.
Aling libro?
Ang Bote ng Klein.
Hindi.
Ang aming tindahan ay hindi kailanman naka-stock sa aklat na iyon.
Bumalik ka bukas.
Kukuha ako ng kopya mula sa bodega para sa iyo.
Ngunit kahapon sinabi ng iyong manager—
Kukuha siya ng isa para sa akin.
Ang manager ay hindi nagtatrabaho ng mga regular na shift.
Ako lang mag-isa ang duty simula kahapon.
Alas otso kagabi—
Pagpasok ko—
Isang kopya na lang ang natitira sa iyong tindahan—
Isang kopya lang ng The Klein Bottle.
Ngunit pagkatapos ay binili ito ng ibang babae.
Noong panahong iyon, nangako ang iyong manager—
Para makakuha ng isa pang kopya para sa akin.
At sinabi sa akin na kunin ito ngayon.
Siguradong nagkakamali ka.
Mula kahapon hanggang ngayon—
Siguradong ako lang ang nagtatrabaho.
Bukod sa—
Napakaganda mo—
Kung nandito ka—
Talagang maaalala kita.
Halika, tingnan mo ang iyong sarili.
May mga camera kami sa bawat sulok ng tindahan.
Tumingin dito.
Alas otso diba?
Eto ako sa counter.
nasaan ka
Mula walo hanggang sampu—
I'll fast-forward, makikita mo mismo.
Maaari ko bang hulaan ang pagtatapos nang mas mabilis kaysa sa mga karakter sa libro?
Maaari ko bang malaman ang pagtatapos nang mas maaga?
Sana makita kita ulit dito sa susunod.
Miss Xu.
Isa akong psychiatrist.
At isa ring materyalista.
Hindi ako naniniwala na sa mundong ito—
Maaaring umiral ang mga ganoong bagay.
Dr. Xu.
Hindi ka pa rin naniniwala sa mga sinasabi ko diba?
Batay sa iyong paglalarawan—
Sa tingin ko, lumalala ang iyong memory distortion.
Ang mga damit sa washing machine ay hindi basta-basta mawawala.
At ang tumagas na tubig ay hindi agad matutuyo.
Kung lahat ng iyong nakikita, naririnig, at naaalala—
Hindi maipaliwanag ng sentido komun—
Kung gayon ang tanging posibilidad—
Niloloko ka ba ng utak mo.
Kaya, Miss Xu—
Huwag magtiwala sa nakikita mo.
May bata sa ibaba ng building namin.
Saan mo sila nakita?